Índice :

Resumo
História
Mitologia
Contexto 
Mundo 
Sistema de Batalha
Personagens
Música
Curiosidades
Sites
Conquistas
Detonado
Dicas



História
em: Hyperdimension Neptunia , Jogos da Série Principal , Jogos , e mais 2
Hiperdimensão Neptúnia

Hiperdimensão Neptúnia
Padrão (NA)
Padrão (JP)
Prêmio (NA)
Limitado (JP)
Padrão (NA)
Desenvolvedor(es)
Compilar Coração
Editor(es)
JP Idea Factory
NA NIS América
UE Tecmo Koei
KR CFK
Distribuidor(es) JP Sega
Motor PhyreEngine
Plataforma(s) Playstation 3
Datas de lançamento)
JP 19 de agosto de 2010 [1]
KR 24 de dezembro de 2010
NA 15 de fevereiro de 2011
UE 4 de março de 2011
AUS 31 de março de 2011
Gênero Jogo de interpretação de papéis
Modo(s) Único jogador
Classificação(ões)
JP CERO : B
NA ESRB : Adolescente
Distribuição Varejo ( disco Blu-ray )

Hyperdimension Neptunia (超次元ゲイム ネプテューヌChōjigen Geimu Neputūnu , lit. "Super Dimensional Game Neptune") é o primeiro jogo da série Hyperdimension Neptunia para PlayStation 3 . Segue a história de Netuno , que é banido de Celestia em uma batalha para determinar quem pode reivindicar o título de Deusa Verdadeira.

Devido ao sucesso e popularidade sem precedentes do Hyperdimension Neptunia , ele gerou uma reinicialização: Hyperdimension Neptunia mk2 , lançado em 18 de agosto de 2011, que apresenta uma garota chamada Nepgear - irmã mais nova de Netuno e candidata a CPU de Planeptune . A história se passa em uma nova Gamindustri com caras novas e antigas do título anterior.

Um remake de Hyperdimension Neptunia foi feito para o PlayStation Vita chamado Hyperdimension Neptunia Re;Birth1 , que segue a história de Netuno mais uma vez no mundo do Hyperdimension da primeira parcela. Embora a história geral seja a mesma, o enredo e a sequência de eventos são totalmente diferentes. Este remake ainda apresenta os CPU Candidates do mk2 que não estavam presentes no título original.

Conteúdo
1	História
1.1	Mitologia
2	Contexto
3	Jogabilidade
3.1	O mundo
3.2	Sistema de Batalha
3.3	Sistema de masmorras
4	Personagens
4.1	CPUs (Deusas)
4.2	Fabricantes
4.3	Antagonistas
4.4	Outros
5	Música
6	Vídeos
7	Curiosidades
8	Referências
9	Navegação

História
Artigo principal: Hyperdimension Neptunia/História
Gamindustri—
Um mundo paralelo protegido por quatro deusas, que estão envolvidas em uma guerra entre si em Celestia.

Enquanto isso, no mundo humano, a humanidade trava uma guerra
com monstros desencadeados pelo chamado Arfoire .

O tomo, Histoire , contém o conhecimento do passado
necessário para acabar com ambas as guerras e moldar o futuro.

Que destino aguarda Netuno no presente?
A batalha das deusas pela Gamindustri, a Guerra dos Consoles .

Mitologia
Há muito tempo, o mundo estava unido como um só. No entanto, quando as quatro deusas nasceram, começou uma guerra sobre quem poderia governar melhor o mundo. Eventualmente, sob estas deusas, o mundo se dividiu em quatro terras diferentes, cada uma adorando uma das deusas.

Contexto
Artigo principal: Super Dimensão
Gamindustri é composto por dois mundos: The World Below e Celestia. O Mundo Abaixo é onde os humanos residem e é composto por quatro conteúdos flutuantes: Planeptune , Lastation , Leanbox e Lowee . Sua população consiste principalmente de humanos e monstros. Celestia é onde as deusas vivem e lutam na Guerra dos Consoles.

Jogabilidade
Artigo principal: Hyperdimension Neptunia/Jogabilidade
O mundo
A exploração do mundo em Hyperdimension Neptunia é feita por meio de um menu em cada massa terrestre. No menu você pode visualizar informações sobre o mundo, terreno e terreno próximo a partir do comando Explorar no Mapa Mundial. Você também pode fazer Terraport quando outro terreno se aproximar do território em que você está, visitar a loja ou visualizar o Blog da deusa que preside o território atual.

Sistema de Batalha
Hyperdimension Neptunia usa um sistema de batalha baseado em turnos em terceira pessoa. O jogador pode usar o recurso Combo Branching para criar combos personalizados definindo Combo Skills nos botões. Os combos vêm em conjuntos de 4 e todos, exceto a primeira entrada, podem ser alterados. O uso de habilidades no combo depende muito da quantidade de AP que o personagem possui.

A cura é feita por meio de Habilidades de Itens, que são ativadas automaticamente quando os requisitos são cumpridos na batalha. Para usar as Habilidades de Itens, o jogador precisa dos materiais necessários. Você pode definir a taxa de ativação de uma habilidade de item distribuindo pontos de habilidade para cada habilidade. Quanto maior a porcentagem, maior a chance da Habilidade do Item ser ativada quando as condições forem atendidas.

Sistema de masmorras
Ao viajar pelas masmorras, o jogador sempre terá um objetivo específico que precisa ser cumprido. Dependendo da masmorra, os requisitos variam entre três coisas: obter o item especificado, derrotar o monstro especificado ou chegar à saída da masmorra.

Ao prosseguir pela masmorra, o jogador pode se deparar com obstáculos. Quando isso acontece, as Dungeon Skills podem ser usadas. Cada personagem tem sua própria habilidade de masmorra e o jogador pode alternar livremente entre os personagens na masmorra para utilizar cada uma de suas habilidades de masmorra.

Personagens
CPUs (Deusas)
Netuno (coração roxo)
Dublado por: Rie Tanaka (japonês), Melissa Fahn (inglês)
A personagem principal que convenientemente perdeu a memória. Ela tem a capacidade de se transformar durante a batalha, aumentando significativamente sua força. Ela geralmente é enérgica e otimista. Ela tende a arrastar os outros para seus problemas sem perceber. Sua personalidade muda completamente quando ela se transforma. Ela fica mais calma e racional, mas ainda pode ser bastante alheia.
Noire (Coração Negro)
Dublado por: Asami Imai (japonês), Erin Fitzgerald (inglês)
A deusa que preside Lastation. Ela é trabalhadora e educada; alguns a chamam de deusa ideal. Por outro lado, ela pode se esforçar demais, tornando seus próprios esforços um desperdício. Ela se preocupa muito com o que os outros pensam dela e parece guardar muitos segredos sobre si mesma. Sua forma de deusa é competitiva, resistente e agressiva com Netuno. Ela guarda um forte rancor de Netuno e o grupo luta contra ela várias vezes.
Vert (coração verde)
Dublado por: Rina Satou (japonês), Tara Platt (inglês)
A deusa que preside Leanbox. Sua personalidade tranquila e feminina a torna popular entre seu povo, mas é raro ela aparecer em público. Ela adora jogos a ponto de afetar sua habilidade como deusa. Sua forma de deusa mantém sua fala suave e atitude descontraída. Não sendo fã de violência, ela quase nunca inicia batalhas... mas vê Netuno como seu inimigo.
Blanc (coração branco)
Dublado por: Kana Asumi (japonês), Wendee Lee (inglês)
A deusa que preside Lowee. Ela não aparece com muita frequência porque é tímida. Mas ela ainda é uma deusa confiável que faz seu trabalho. Ela tende a reprimir todas as suas emoções, o que ocasionalmente leva a explosões violentas. Sua forma de deusa mantém a maioria das características de sua forma humana, mas suas explosões violentas são bastante amplificadas. Ela é quieta e inexpressiva. Muitas vezes é difícil entender o que ela realmente está pensando, embora seu ódio por Netuno seja óbvio.
Fabricantes
Compa
Dublado por: Kanako Sakai (japonês), Cristina Vee (inglês)
Uma enfermeira em formação cujo desejo é salvar pessoas problemáticas. Ela se torna aliada de Netuno para ajudar a salvar o mundo. Ela é bastante alheia ao que está ao seu redor, mas também tem um lado confiável. Ela e Netuno sempre se dão bem, pois parecem estar na mesma sintonia.
SE
Dublado por: Kana Ueda (japonês), Kate Higgins (inglês)
Um membro da Guilda que viaja pelo mundo. Através de suas viagens, ela adquiriu um amplo conhecimento e costuma ser muito calma. Por outro lado, como viaja sozinha há tanto tempo, ela pode ser um pouco egoísta e teimosa. Ela acaba concordando em ajudar Netuno e Compa a salvar o mundo.
Nisa
Dublado por: Kaori Mizuhashi (japonês), Michelle Ruff (inglês)
Guardiã da Justiça de Gamindustri, uma heroína que aparece em tempos de crise. Ela supostamente está treinando para se tornar uma heroína corajosa e apaixonada, mas não é muito boa em coletar informações. Ela é a personificação da empresa Nippon Ichi Software.
Rajada
Dublado por: Natsuko Kuwatani (japonês), Cassandra Morris (inglês)
Uma garota que viaja pelo mundo vendendo os itens que fabrica. Ela parece frágil e dá vontade de dar um abraço caloroso nela. Ela também é muito rígida com dinheiro. Seu objetivo é enriquecer a vida das pessoas com os itens que inventa. Ela é a personificação da empresa Gust.
5pb.
Dublado por: nao (japonês), Mela Lee (inglês)
Um ídolo pop popular que também é apresentador da Rádio Hi-5. Seu nome verdadeiro é Lyrica. Embora ela pareça confiante e extrovertida no palco como 5pb., sua personalidade real como Lyrica é extremamente tímida. Ela é a personificação do 5pb. Registros.
VERMELHO
Dublado por: Kanae Itō (japonês)
Uma jovem que viaja pela Gamindustri em busca de esposas. Sua personalidade é enérgica, muito parecida com a de Netuno. Quando ela acidentalmente esbarra em IF, ela imediatamente declara sua “esposa número 1”.
Antagonistas
Arfoire
Dublado por: Chiaki Takahashi (japonês), Laura Post (inglês)
O principal antagonista. Ela deseja destruir Gamindustri e suas deusas. Ela é a causa dos monstros que apareceram repentinamente em cada uma das massas de terra.
Outros
História
Dublado por: Mika Kanai (japonês), Stephanie Sheh (inglês)
Um tomo que contém todas as informações e história da Gamindustri. Ela foi selada por Arfoire durante a Guerra do Console, mas clama por Netuno para ajudar a libertá-la.
Música
Tema de abertura : Ryuusei no Bifröst por nao
Tema de encerramento : Koi wo Game ni Shinaide por Afilia Saga
Um CD de trilha sonora foi oferecido na edição limitada japonesa. A música de Hyperdimension Neptunia foi feita por Kenji Kaneko. As faixas do jogo usam principalmente a mesma melodia, mas algumas faixas não seguem essa tendência.

Vídeos
PT PV
OP
Hyperdimension_Neptunia_Official_English_Trailer
Trailer oficial em inglês do Hyperdimension Neptunia

Curiosidades
Este é o único jogo da série onde o jogador pode nomear personagens, especificamente as três deusas que podem ser recrutadas. Como podem receber nomes diferentes, todas as cenas referem-se apenas aos nomes de suas deusas (Coração Negro, Coração Verde e Coração Branco), porém seus nomes humanos (Noire, Vert e Blanc) estão presentes como os nomes padrão exibidos na nomenclatura. tela junto com a participação no videoclipe de abertura.
A arte da caixa Premium NA usa a capa Standard JP, mas devido à censura para o público ocidental, a mão de Purple Heart é colocada onde está seu decote para censura.

Sites :
https://neptunia.fandom.com/wiki/Hyperdimension_Neptunia
https://mypst.com.br/jogos/1436-hyperdimension-neptunia/
https://psnprofiles.com/trophies/774-hyperdimension-neptunia



