Missão : Encontre os Fragmentos-Chave

Duração
Quando o trio chega a Lastation, a primeira coisa que fazem é ir ao Basilicom para coletar informações sobre os monstros. No entanto, um dos moderadores do Basilicom os rejeita rudemente. Não tendo outra escolha, as meninas começam a coletar informações na cidade, assumindo diversos trabalhos de caça de recompensas. Eles acabam trabalhando para uma mulher chamada Chian , que dirige uma das fábricas menores, chamada Passe, que é afetada pelo conglomerado monopolizador conhecido como Avenir .

Durante sua estada em Lastation eles começam a ajudar Chian a se preparar para a Expo de Tecnologia para que possam se encontrar com a deusa daquela terra e iniciar uma negociação sobre Avenir, além de pedir informações sobre o Fragmento de Chave. Porém, em plena preparação para a Expo, uma transmissão pública do Basilicom informa que ela foi cancelada.

Sem saber o que fazer a seguir, o grupo continua sua busca pelo Fragmento de Chave e continua aceitando outros trabalhos. Eles encontram Black Heart, que afirma estar procurando por Netuno . Ela ataca Netuno e seus amigos com hesitação, mas perde. Ela afirma que irá esmagá-la na próxima vez, antes de fugir. Isso deixa as meninas questionando o que exatamente Netuno fez com ela antes que ela perdesse a memória.

A busca pelo Fragmento de Chave é retomada e o grupo decide procurar o Herege para obter mais informações sobre o Lastation Basilicom. Quando eles se encontram com ele, todos descobrem sobre Overlord Momus , que é supostamente mais forte que as deusas. Netuno é contatado por Histoire logo depois disso, e é instruído a ter cuidado com Arfoire , que tomou conhecimento de sua existência e virá buscá-la em breve. IF deduz que existe a possibilidade de Overlord Momus e Arfoire serem a mesma pessoa.

Chian supera a notícia debilitante sobre o cancelamento da Expo e pede que o grupo entregue alguns materiais de uma loja. Eles conhecem um homem chamado Chevre, que é um velho amigo de Chian. Ele afirma que Avenir está sob a proteção direta do Parlamento devido ao fato de Avenir deter o maior mercado em Lastation, o que permite ao Parlamento fazer o que quiser devido à necessidade dos votos do povo para executar uma ordem. Isso dá ao partido um motivo para se concentrar mais em Avenir.

A pedido de Avenir, o grupo viaja para uma masmorra onde estaria um funcionário da Avenir. Eles conhecem um homem chamado Ganache, que é o alvo de resgate. Com ele, ficam sabendo que a Expo continua normalmente e diz que a Avenir pretende expor é algo que está em fase de preparação há três anos.

As meninas encontram Black Heart pela segunda vez e são atacadas. Eles conseguem derrotá-la, mas ela foge sem dar nenhuma informação sobre o passado de Netuno. Netuno a deixa fugir por estar cansada após a batalha, e o grupo volta ao restaurante de Chian para ouvir no rádio os detalhes da reabertura da Expo. Eles ficam sabendo que a Expo será patrocinada pelo Parlamento e, quando contam a Chian que a Avenir está em fase de preparação para a Expo há três anos, embora o tema tenha sido decidido no ano da Expo, Chian chega à conclusão de que Avenir forçou a decisão do tema ser armamento.

Enquanto isso, Lady Black Heart se encontra com Ganache , trancando todos os outros do Basilicom fora de seu quarto. Lá eles discutem um plano ambíguo para lidar com Netuno. Poucos empregos chegam às fábricas de Lastation devido à monopolização da Avenir. O grupo continua trabalhando em torno de Lastation e eventualmente encontra Black Heart pela terceira vez e a enfrenta.

O grupo a derrota mais uma vez e antes que ela fuja, ela afirma que toda a massa de terra acabará por atacar Netuno. Netuno a persegue, para ver se ela consegue perguntar tudo sobre seu passado, mas acaba encontrando Noire (a forma humana de Black Heart). Netuno vê que ela está ferida e a leva de volta para a cidade com ela. Compa trata de seus ferimentos e perguntam de onde ela vem. Noire afirma ter amnésia e não se lembra de onde veio. Eles decidem deixá-la ficar com eles até que ela se lembre de algo.

Durante o tempo que passam juntos, Netuno forma um vínculo com Noire e os dois tornam-se amigos. Porém, no dia seguinte, Noire sai sem dizer uma palavra, deixando apenas um bilhete dizendo que recuperou suas memórias. Netuno fica triste com isso, chateado por ter perdido seu 'melhor amigo amnésico'. O grupo segue para o restaurante de Chian ao receber outro pedido dela. Chian pede que eles trabalhem em seu estande durante a Expo, já que estão exibindo armas. Ela então empresta Netuno para testar o modelo de sua arma e encontrar qualquer coisa que precise de melhorias.

As meninas recebem outro pedido de Avenir, um de seus clientes regulares. Eles encontram um rosto familiar, Ganche, esperando por eles no local de trabalho. Ele pede que o trio colete alguns materiais importantes armazenados nas instalações. Ao entrarem nas instalações, Ganache os tranca dentro para serem comidos pelos monstros. Ele diz a eles que o prédio explodirá em alguns minutos, então o trio se apressa em encontrar outra saída.

Eles conseguem escapar e estão prestes a ir para a casa de Chian até que a própria Chian chega e diz que os robôs de Avenir invadiram sua fábrica. Eles correm para a loja de Chian e veem que tudo está arruinado. Depois de lidarem com a ameaça, Chian retoma o modelo de teste para adicionar algumas modificações. O grupo discute uma maneira de desafiar Avenir enquanto Chian cuida dos preparativos para a Expo. Eles saem em busca de hereges expurgados ou exilados pelo Santuário do Basilicom. Eles encontram um Herege em uma masmorra que lhes diz que o santuário foi transferido para Colline, onde ficava o antigo Basilicom.

Quando as meninas chegam ao antigo Basilicom, são recebidas por um dos Santificados e discutem uma forma de expor o Parlamento e a ligação de Avenir. Para obter o bio-hardware desenvolvido pela Avenir que possa servir de prova de sua ligação, o trio volta a um dos locais onde realizou trabalhos para a Avenir. Eles acabam encontrando Ganache, que afirma questionar os motivos da empresa e deseja ajudá-los a derrubar Avenir. Ele também pede para ver os Santificados na antiga Basílica para lhes explicar tudo.

Um dos Santificados visita as meninas no restaurante de Chian para informá-las que Ganache lhes contou tudo e até lhes deu o hardware de que precisavam. Ele também afirma que precisarão da ajuda do partido no dia da operação. No dia da Expo, o partido se prepara para invadir a sede da Avenir. Esperava-se que eles não tivessem uma grande força defensiva, mas estariam repletos de inimigos.

Eles passam por uma gigantesca área de trabalho/armazém que leva à sala do presidente. Quando eles chegam ficam surpresos ao ver Ganache ali em vez de Singe , que era seu alvo principal. Ganache informa que a fundação de Avenir foi apenas uma grande conspiração para derrotar Netuno e que a arma que Avenir desenvolveu para a Expo não se destina apenas a derrubar Netuno, mas também fará algo lamentável se eles não conseguirem. em tempo. Quando eles chegam, o local da Expo fica inesperadamente silencioso. Eles encontram o robô gigante desenvolvido por Avenir junto com Chian e Singe. Chian dá a Netuno as Armas de Espada Mech completas para usar contra a máquina de Avenir e mostrar o que ela pode fazer. Eles vencem, e Black Heart aparece logo depois para me agradecer antes de sair. Netuno, Compa e SEajude Chian a limpar os danos causados ​​pela luta e chame o Basilicom.

Todos se dirigem ao Basilicom onde foram convidados pessoalmente pela CPU . Eles ficam surpresos ao ver que a deusa guardiã de Lastation é na verdade Noire, a garota ferida que conheceram antes. Ela lhes dá informações sobre onde podem encontrar o Fragmento de Chave Lastation e as meninas rapidamente vão para o local descrito por ela. Eles encontram Black Heart, que afirma que esta é sua última tentativa de acabar com Netuno antes de deixar Lastation. Quando ela é derrotada, Purple Heart diz que da próxima vez que eles se encontrarem, eles poderão lutar um contra um. Black Heart diz que ainda não acabou e que um dia ela pagará a dívida antes de partir. Depois de derrotar o Guard Vermin e obter o Fragmento de Chave Lastation, as meninas finalmente conseguem deixar Lastation e seguir para a próxima terra.

Lowee
As meninas vão a um Basilicom para perguntar sobre monstros. Porém, eles são redirecionados para o Basilicom Central, Entremets , e recebem um mapa que mostra como chegar lá. Para chegar a Entremets, os viajantes devem passar pela Floresta Dis Snow , que serve como floresta que protege o Basilicom Central.

Quando eles chegam ao Basilicom para perguntar à CPU, Blanc , sobre monstros fortes e fragmentos de chave, eles são rudemente expulsos por ela. A conversa chega não muito tempo depois e dá a Blanc um sermão sobre como seu comportamento é impróprio para uma deusa. Depois de receber uma lista de todas as masmorras infestadas de monstros de Lowee do Chamberlain, Financier , de White Heart , o Evangelista de Lowee cumprimenta o trio. Ela menciona a existência do Overlord Momus, que segundo rumores é mais forte que a deusa. Ela afirma que os monstros são vassalos do Overlord Momus e que derrotá-los levará à punição.

O grupo segue para uma masmorra mencionada por Financier, o leal camareiro de White Heart. Eles encontram White Heart e são atacados. Eles conseguem derrotá-la, e White Heart foge imediatamente depois. Netuno questiona por que White Heart estava atrás dela, não sendo capaz de se lembrar de tê-la conhecido antes.

Não importa o número de inimigos poderosos que eles derrotem, nenhuma pista sobre o Fragmento de Chave surge. Eles voltam para o Basilicom, mas são rejeitados pelo Financista, que lhes diz que sua deusa não receberá nenhum convidado hoje. Depois que as meninas vão embora, IF se expõe como membro da Guilda . Pouco depois, Financier chega e revela que também é membro da Guilda. Financier explica a história por trás da criação da Guilda e da Cidade da Guilda. Ela então revela um caminho que conecta o Central Basilicom à Guild City. O grupo verifica a entrada, mas claro que as coisas nunca são tão simples. Os túneis estão cheios de monstros porque os túneis nunca foram usados. Isso exige que o trio lute contra eles à medida que avançam.

Netuno e os outros chegam ao Entremets sem problemas e Blanc decide ouvi-la, dizendo ao Financier para levar Compa e IF embora. Netuno pergunta a ela sobre o Fragmento de Chave novamente e Blanc grita com ela, dizendo que não tem intenção de contar nada, mesmo que ela saiba de alguma coisa. Quando Blanc percebe que Netuno realmente perdeu suas memórias, sua atitude muda completamente e diz a Netuno para escrever suas perguntas em um pedaço de papel e entregá-las ao Finacier para que ela possa responder mais tarde.

O Grupo visita outra cidade para aniquilar alguns monstros. De acordo com a IF, a cidade é governada por extremistas da guilda. IF ensina-lhes sobre Moderatistas e Extremistas de Guilda antes que o representante Extremista explique os detalhes de seu trabalho. A então equipe recebe um pedido de recompensa do Central Basilicom de Lowee. O grupo segue para uma floresta onde um Troll fixou residência. Eles encontram White Heart, que os ataca pela segunda vez. Naturalmente, Netuno e seu grupo a derrotam e ela foge imediatamente depois.

Um cidadão envia um pedido de recompensa. Desta vez, o alvo é um Dragão Dourado escondido em uma torre. Quando lá dentro, eles encontram um Herege que os confunde com o Mensageiro do Overlord. Quando eles esclarecem que estão ali apenas para derrotar monstros, ele diz que o mensageiro do Overlord chegará e punirá todos eles. Eles encontram um de seus discos e acidentalmente o quebram, fazendo com que um monstro saia. Enquanto eles estão ocupados lutando contra o monstro, o herege foge.

Enquanto o grupo continua a lutar contra monstros, eles são confrontados por Arfoire, que afirma ser o mensageiro do Overlord. Eles são atacados por ela, mas conseguem derrotá-la. Arfoire foge imediatamente depois.

O grupo encontra White Heart mais uma vez e é atacado mais uma vez, porém desta vez eles a capturam e tentam fazer perguntas sobre o passado de Netuno, mas ela consegue escapar sem contar nada. White Heart reverte para a forma humana, Blanc, após a batalha e é encontrado por Netuno e os outros. Ela é confundida com uma garota perdida e eles a levam de volta para a cidade com eles.

De volta à cidade, eles levam Blanc de volta para a pousada, onde ela se recusa a falar. IF sugere que Netuno leve Blanc para uma pequena caminhada para soltá-la. Os dois vão a uma crepe e conversam. Blanc diz que Netuno não deveria tentar recuperar suas memórias porque seria melhor para todos.

Monstros continuam a devastar impiedosamente a terra de Lowee. IF diz a Blanc que ela pode ficar na pousada ou ir para casa quando quiser antes de irem para a nova masmorra. White Heart diante deles novamente e os inicia em combate. Após sua derrota, em vez de tentar pressioná-la para obter informações sobre seu passado, Netuno diz que não quer saber e Coração Branco a chama de covarde, dizendo que o motivo pelo qual ela não quer saber de nada é porque está com medo.

Enquanto isso. Alguns Extremistas da Guilda recorrem à violência quando a sua fé é questionada. Eles se escondem nas sombras de Lowee e planejam derrubar o Basilicom. Arfoire faz uma visita a Ganache, chefe da Guilda Extremista Lastation, e diz que deseja que eles ataquem o Basilicom sob seu comando direto. Embora cético em relação a ela no início, Arfoire o convence a depositar sua confiança nela, pois ela pode supostamente levá-los à vitória.

De volta à pousada, Compa anuncia que um monstro que apareceu do nada está atacando a cidade. As meninas vão até o local onde o monstro está localizado e fazem um trabalho rápido com ele. Compa percebe um herege perto do local do ataque do monstro dentro da cidade. A equipe cria uma conexão provisória entre os monstros e os hereges.

As garotas rastreiam o Herege e o interrogam sobre os discos que contêm monstros, porém, devido ao descuido de Netuno, elas mesmas ficam presas dentro de um disco. Eles encontram um monstro dentro do disco e o derrotam, libertando-se assim. O herege admite a derrota e revela a origem do monstro, os discos de monstros entregues pelo mensageiro do Overlord. Nenhuma informação sobre o fragmento de chave foi encontrada. Depois, eles discutem seu próximo curso de ação. Sendo o mensageiro a fonte dos discos dos monstros, eles decidem lidar diretamente com o mensageiro.

Enquanto isso, um visitante inesperado surpreende a festa. O financista chega à pousada onde Netuno, Compa e IF estão hospedados. Ela pede a ajuda deles para acalmar a deusa. Ela diz que um dos membros da Guilda descobriu que os Extremistas estão planejando atacar Entremets, mas Financista tem medo de contar isso à deusa porque ela pode descobrir que é membro da Guilda. O financista conduz o grupo até o túnel subterrâneo para que eles possam correr para o Basilicom.

Quando eles chegam, Purple Heart fica surpreso ao ver que Blanc é a deusa de Lowee e tenta convencê-la a ir embora. Finacier informa Blanc que os Extremistas estão atacando o Basilicom e que o mensageiro do Overlord está entre eles. Porém, devido à teimosia de Blanc, eles recorrem a levá-la contra sua vontade. Todos secretamente retiram Blanc do Basilicom, mas seus movimentos já foram levados em consideração pelos inimigos. O retorno ao caminho subterrâneo, deixando a CPU na pousada. A fim de impedir a origem dos monstros, o grupo escreve cartas ameaçadoras para atrair o Mensageiro do Overlord. Cada um escreve o seu próprio, esperando que alguém atinja o ponto nevrálgico. O plano dá certo e Arfoire lhes faz uma visita. O partido luta contra ela e vence, encerrando assim a questão.

O grupo é repentinamente convidado para o Basilicom de Lowee por Blanc. Ela agradece pelos seus esforços e afirma que os extremistas se espalharam e correram depois que o mensageiro foi derrotado. Ela também conta a localização do Lowee Key Fragment. Eles vão para o local descrito por Blanc e derrotam o Guard Vermin que guarda o Key Fragment. Netuno questiona se a escola da Compa abriu novamente desde que eles estão viajando, mas IF verifica com um membro da Guilda que diz que nenhuma das escolas foi reaberta ainda, colocando assim os medos da Compa de lado.

Caixa Lean
Seguindo o conselho de Histoire de que os fragmentos-chave são guardados por monstros poderosos, o grupo primeiro segue para o Basilicom de Leanbox. Eles conhecem um Evangelista Lowee chamado Conversation, que afirma viajar e divulgar sua CPU. Eles também conhecem Yvoire , o Arcebispo que lhes dá um mapa detalhado com territórios de monstros marcados. Embora o mapa seja certamente detalhado, ele não diz nada sobre a força do monstro. As meninas voltam ao Basilicom para colher mais informações. Yvoire dá-lhes um mapa militar e diz que o Basilicom poderá pedir a sua ajuda formalmente em breve.

À noite, Yvoire se encontra com Conversation e ela o informa sobre a Guerra dos Consoles em Celestia . Ela diz a ele que Celestia foi severamente arrasada pelo Overlord Momus e que as deusas vieram ao mundo humano para escapar dele. Ela diz a ele para matar Netuno para cessar a proteção de Planeptuno, o que acabará fazendo com que os habitantes migrem para outras terras e se convertam.

Yvoire faz uma visita a Netuno na pousada onde ela e os outros estão hospedados. Ele lhe dá um convite de Lady Green Heart para um banquete. Na festa, Yvoire puxa IF para o lado e tenta convencê-la a matar Netuno, dizendo que ela receberá a adesão oficial como cidadã do Leanbox e não será mais considerada herege, capaz de adorar com orgulho o Coração Verde.

A IF exige provas de que matar Netuno é realmente o que a CPU da Leanbox deseja. Yvoire afirma que organizará um encontro para IF conhecer a deusa. Ao se encontrar com ela, Vert é muito amigável e diz se ela não precisa se dirigir a ela tão formalmente. Os dois jogam juntos e Vert até a chama pelo apelido, Iffy.

Em troca de seu encontro com a CPU, IF recebe um frasco de veneno. Incapaz de compreender as emoções complicadas que perturbam o IF, Netuno pensa que está tudo bem. IF não consegue envenenar Netuno, mas Yvoire entra em ação e envenena-a, colocando veneno na comida entregue pelo estalajadeiro. Ele então tranca os três na cela do Leanbox Basilicom, mas eles são resgatados por um homem misterioso enquanto Netuno permanece inconsciente devido ao veneno que corre em suas veias.

Ele se apresenta como Jade , uma das aristocratas da Leanbox. Quando questionado sobre por que ajudou, ele afirma que só os ajudou porque se sentiu mal por eles. Ele também menciona que os aristocratas estão tramando um golpe de estado contra o Santuário do Basilicom. Com Netuno ainda inconsciente por causa do veneno, Jade conta a IF e Compa sobre a receita de um antídoto.

IF e Compa saem e coletam os ingredientes necessários para o antídoto enquanto Jade cuida de Netuno. Compa e IF lutam sem Netuno no partido. Enquanto os outros fazem o antídoto, Netuno tem outro sonho sobre uma conversa entre Arfoire e Histoire sobre os Fragmentos de Chave e Histoire contatando as CPUs. No momento em que Arfoire diz que vai silenciar a boca inútil de Histoire por não lhe contar nada, Netuno acorda.

Turquesa , pai de Jade e líder dos Aristocratas, encontra-se com eles. IF pergunta novamente por que Jade os ajudou. Turquesa afirma que quer que eles sejam seus aliados mascotes sexy para lutar contra o Santuário Basilicom. As meninas recusam, então Turquesa oferece ajuda lutando contra monstros. A tripulação acaba concordando em ajudar os Aristocratas nas missões de recompensas de monstros. O líder aristocrata eventualmente os reúne para uma reunião. O líder aristocrata pede que as meninas limpem uma antiga rota comercial repleta de monstros para que possam usá-la para transportar armas para fora da vista do Basilicom.

Quando as meninas voltam para a mansão, Purple Heart fala com Jade sobre o caminho que pretendem usar para transportar o armamento. Jade mostra a ela uma arma fabricada pela Avenir, e Purple Heart afirma que se lembra de Basilicom proibindo o comércio entre terras, já que os padrões variam muito entre elas. Purple Heart expressa preocupação por suas ações, acreditando que algo como isso não pode ser esquecido. Porém Jade afirma que se ela pretende interferir ele fará o que quiser.

O trio recebe outro convite do Basilicom. Desta vez, é a própria CPU Leanbox, que deseja se desculpar pelo desastre do envenenamento. SE pede informações sobre o Fragmento Chave, Vert as direciona para o Evangelista, Conversação. Ela diz que não sabe nada sobre o Fragmento de Chave, mas conta a eles sobre uma estranha masmorra pela qual ela passou antes. Ela até lhes mostra o caminho. Porém, o Evangelista acaba selando-os por dentro, deixando-os encontrar outra saída.

Enfurecido com as ações do Evangelista, o grupo retorna ao Basilicom. No entanto, eles encontram Green Heart, que afirma que Conversation disse a ela que o incidente de envenenamento foi totalmente ato deles. Ela acredita que o objetivo deles era derrubar o Basilicom, espalhando uma história sobre ter sido envenenado por eles. Ela os envolve na batalha e sai após ser derrotada por eles.

Vert vem visitar Netuno na pousada. Durante a conversa, Vert percebe que Netuno perdeu a memória. Vert também aborda a questão de eles ajudarem os Aristocratas a derrubar o Basilicom. O trio explica seu lado da história e também menciona que a Conversa os prendeu na masmorra. Isso leva Vert a decidir ajudá-los na investigação do assunto.

Através da pesquisa de Vert, o grupo descobre que o Evangelista está indo em direção a uma masmorra onde outra pessoa está esperando. A conversa se encontra com Jade para discutir a derrubada do Basilicom, e Jade revela seu plano para invadir a mansão aristocrata. A equipe se separa de Vert e vai se encontrar com o líder aristocrata para avisá-lo. Eles dizem a ele que Jade é membro da Guilda e está usando os Aristocratas para atacar o Basilicom. Embora Turquoise esteja cético no início, suas afirmações são confirmadas em primeira mão quando a casa é invadida.

Jade finalmente revela o raciocínio por trás de suas ações e a verdadeira natureza por trás do Cisma Basilicom. Jade foge após uma repentina epifania. O grupo corre para alcançá-lo. Ele se encontra com Arfoire, acreditando que ela seja a substituta do Evangelista, e é abatido no momento em que as garotas o alcançam. Suas palavras finais para Netuno são que ele não adora Green Heart, mas sim gosta de garotas como White Heart. Netuno atinge Jade, acabando com ele por arruinar o momento.

Pouco antes de o trio iniciar Arfoire na batalha, Netuno percebe que ela era a Conversadora o tempo todo. Ela revela que foi ela quem puxou os cordelinhos por trás da guerra iminente entre o Basilicom e os Aristocratas. Depois de lidar com ela, o grupo segue para o Basilicom apenas para encontrá-lo como um campo de batalha. Vert chega e ordena que a batalha pare. Ela então pede que eles lidem com a Conversa.

O trio consegue encontrá-la e ela afirma estar esperando por eles. Arfoire toma a iniciativa e os ataca porque eles sabem quem é Conversation. Naturalmente eles vencem, mas Arfoire afirma que voltará várias vezes antes de partir.

Depois, Vert reflete sobre suas prioridades conforme a batalha diminui. Junto com o partido, ela interroga o Arcebispo sobre seu objetivo. Ele afirma que tudo o que fez foi no melhor interesse de Lady Green Heart, e ela se culpa por não levar mais a sério seu papel como CPU. Ela então dá a Netuno informações sobre o Fragmento de Chave Leanbox como agradecimento por sua ajuda.

Eles vão para o local onde o Fragmento de Chave está localizado e derrotam o Guard Vermin, IF pergunta sobre Histoire e sua aparência. Netuno diz que eles verão quando a libertarem, mas presume que ela provavelmente tem a idade deles, já que tem uma voz fofa.
