Palavra-Chave :

Avenir :
Maior empresa manufatureira de Lastation que serve como centro dos eventos em torno do arco Lastation.
Fundada por Ganache e é dirigida por Singe

Basilicom :
Organização Sagrada que atende diretamente às CPUs de cada nação e governa cada país

Chian :
Personagem secundária dona da Passe

CPU :
Unidade Patrona do Console é um termo para classificas as deusas.

Expo Tecnologia :
Evento que acontece em Lastation a cada 4 anos, na qual várias empresas apresentam novas tecnologias sob um tema comum.

Ganache :
Fundador da Avenir e chefe de uma Guilda Extremista de Lowee que acredita na CPU Black Heart.
Seu objetivo é derrotar Netuno

Lastation :
Terra protegida pela CPU Black Heart

Passe :
Pequena fábrica que desenvolve tudo, desde utensílios de cozinha até mísseis em Lastation

Singe :
Antagonista, chefe da empresa Avenir em Lastation e vê as máquinas como superiores por serem um sua opinião perfeitas ( algo que o humano nunca irá conseguir )
