Resumo :

Hyperdimension Neptunia (超次元ゲイム ネプテューヌChōjigen Geimu Neputūnu , lit. "Super Dimensional Game Neptune") é o primeiro jogo da série Hyperdimension Neptunia para PlayStation 3 . Segue a história de Netuno , que é banido de Celestia em uma batalha para determinar quem pode reivindicar o título de Deusa Verdadeira.

Devido ao sucesso e popularidade sem precedentes do Hyperdimension Neptunia , ele gerou uma reinicialização: Hyperdimension Neptunia mk2 , lançado em 18 de agosto de 2011, que apresenta uma garota chamada Nepgear - irmã mais nova de Netuno e candidata a CPU de Planeptune . A história se passa em uma nova Gamindustri com caras novas e antigas do título anterior.

Um remake de Hyperdimension Neptunia foi feito para o PlayStation Vita chamado Hyperdimension Neptunia Re;Birth1 , que segue a história de Netuno mais uma vez no mundo do Hyperdimension da primeira parcela. Embora a história geral seja a mesma, o enredo e a sequência de eventos são totalmente diferentes. Este remake ainda apresenta os CPU Candidates do mk2 que não estavam presentes no título original.
